capítulo 13
benjamín y yo entramos en la oficina
conectamos el ordenador y empezamos
enseguida a trabajar debíamos darnos
prisa mucha prisa yo empecé a escribir
furiosamente mientras benjamín
reorganizaba los apuntes enumeraba las
fotografías y los dibujos cinco minutos
después de haber llegado telefoneó tea
para preguntarnos si ya habíamos acabado
me callé todo lo que pensaba porque soy
un ratón bien educado diez minutos
después
telefoneó trampita para recomendarme que
pusiera su foto en el libro me callé
todo lo que pensaba porque soy un ratón
bien educado quince minutos después
telefoneó tenebrosa para preguntarme si
para la fiesta debía pintarse las uñas
de violeta o en cambio de negro me callé
todo lo que pensaba porque soy un ratón
bien educado
20 minutos después telefoneó pina para
preguntarme si para nuestro menú podía
preparar globos oculares de momia al
pesto en vez de bolitas de murciélago
momificado me callé todo lo que pensaba
porque soy un ratón bien educado 25
minutos después telefoneó pink y para
informarme de que yo había cautivado a
tenebrosa pero que era famosa por sus
tremendas escenas de celos me callé todo
lo que pensaba porque soy un ratón bien
educado 30 minutos después me llamo tea
para preguntar si ya había acabado esta
vez aunque soy un ratón bien educado no
me callé todo lo que pensaba ofendida me
colgó el auricular en los morros
benjamín y yo decidimos descolgar el
teléfono y desde ese instante
trabajamos con tranquilidad trabajamos
trabajamos trabajamos hasta qué
teclee la última frase y solté un
suspiro de alivio en aquel momento entró
tea que me apartó las patas de las
teclas stop basta se acabó lo que hayas
escrito escrito está
benjamín me dio un besito en la punta de
los bigotes tío eres grande fantástico
súper ratón y ccoo yo sonreí bajo los
bigotes no creía que consiguiera
escribir un libro tan deprisa ahora
finalmente podemos relajarnos
capítulo 14 finalmente llegó la noche
del 31 de octubre
pina había insistido en cocinar en casa
de mi abuelo que tiene una cocina enorme
y completísima por suerte mi abuelo
estaba en el extranjero así que teníamos
su cocina a nuestra disposición plantada
frente a los fogones pina empuñaba el
amasado de plata sobre el que estaban
grabadas sus iniciales regalo de mi
abuelo mientras chillaba órdenes a
diestra y siniestra a sus pinches tu
tráeme aquella cacerola si te lo digo a
ti morro de merluza y tú cada queso
pásame aquella sartén rápido cabeza de
chorlito qué haces estás dormido mueve
la cola de porro duermo con mi queso esa
traición muévete en cuanto acabó de
cocinar a las ocho transportamos la
comida hasta la cripta de tenebrosa
9 empezaron a llegar los invitados vi a
un tipo vestido de lápida funeraria a
otro decidió fúnebre a otro pintado con
barniz fluorescente y naturalmente a
brujas
magos vampiros momias espectros
fantasmas gatos licántropos la orquesta
empezó a tocar el romantiquísimo vals
del murciélago y todos salieron a bailar
justo en ese instante oí a alguien pobre
de mí llamándome a gritos jerónimo
jerónimo
tenebrosa me agarró de la pata y me
arrastro en un vals desenfrenado
mientras me murmuraba lánguidamente al
oído quesito mío te he echado de menos
sabes para cambiar de tema la dirigí
hacia el buffet donde estaba el menú
preparado por pina probé una cucharada
de deliciosos gusanos de cloaca junto a
mí
vi a el padre de tenebrosa éste exclamó
entusiasta nunca había visto un menú tan
inquietante tan lúgubre tan horrorosa
mente terrorífico y quién es el artista
que lo ha cocinado yo señalé a pina que
miraba los platos con actitud posesiva
él se acercó y murmuró me concede este
baile señora o señorita ella contestó
orgullosa señorita
el susurro emocionado me permita que me
presente en tierra el ratón tenía brax
para servirla puedo preguntarle su
nombre
pina respondió ella él insistió pino y
qué más opina pinar ratón y dijo ella
batalladora después le concedió el vals
los dos bailaron mirándose a los ojos
juntitos como dos pichoncitos tea
sacudió la cabeza están definitivamente
irremediablemente enamorados
capítulo 15 la fiesta continúo yo estaba
cada vez más cansado y no veía la hora
de irme a dormir hasta las 5 de la
mañana los invitados no empezaron a irse
sorprendí a entierra ratón y pina en el
cementerio a la diáfana luz de la luna
él le estaba declarando su amor
pina júrame que de ahora en adelante
cocinarás sólo para mí haciéndome así el
roedor más feliz de ratonia ella exclamó
emocionada en tierra ratón qué romántico
eres siempre he soñado con un roedor
elegante y distinguido como tú siempre
vestido de negro ambos se fueron en el
coche fúnebre de él mientras pinar
saludaba emocionada con la pata por la
ventanilla vamos a casarnos después
iremos de luna de miel a transar atom ya
tierra de los vampiros tenebrosa me
lanzó una mirada hechicera
jerónimo porque no me llevas a mí a
tránsito ni a dicen que es un lugar tan
románticamente espectral yo murmuró me
acabo de acordar que tengo un asunto
urgente urgentísimo te ruego que me
excusé pero debo de ir inmediatamente al
dentista verdad deja min
y se apresuró a confirmarlo o sí tío
jerónimo debes irte rápido rapidísimo
tienes una cita urgente rápido
tenebrosa / cerró los ojos con expresión
de sospecha
al dentista a las 5 de la mañana que hay
más importante que la salud la salud con
un solemne besamanos y después me largué
parando un taxi al vuelo me refugié en
mi casa soltando un suspiro de alivio
uff al fin sólo en aquel momento sonó el
teléfono respondí aquí stilton geronimo
stilton era mi director comercial látigo
ni jerónimo el libro es un éxito yo
murmuré bastante confuso que como
él exclamó cada vez más excitado si lo
hemos conseguido yo entendía cada vez
menos perdón quién lo ha conseguido él
gritó en el teléfono tu libro el libro
de halloween está en el primer puesto de
la lista de los más vendidos
tenemos que reeditar ganaremos una mega
millonada para lamerse los bigotes yo
suspiro bien bien ratico ni ejem
estoy muy contento vaya nunca me habría
imaginado que un libro nacido por
casualidad escrito tan deprisa pudiera
tener aquel enorme éxito sospecho que
también vosotros tenéis curiosidad por
leer el libro que he escrito
aquí está para vosotros todo vuestro con
un abrazo al queso de vuestro amigo
roedor geronimo stilton
fin
eso ha sido todo si queréis que continúe
haciendo vídeos en los que leo libros
para que vosotros los podéis escuchar
dejármelo en un comentario hasta la
próxima